# 網站文章資料_停修_109

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 109
- **文章標題**: 停修
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/aa/index.php/tw/2017-04-28-06-10-29
- **文章簡介**: 
- **文章全文**: 申請流程






1.     申請二門課程停修，一律網路申請，路徑：學生個人Portal→學習檔案→停修申請。當您申請停修成功後，停修的申請畫面會立刻變為待審中，系統也會自動發e-mail給老師及學生，請同學務必再次確認。

2.     重大事故申請三門（含）以上停修課程一律以紙本傳送「停修申請單」請上網自行列印。






注意事項






1.     網路申請停修科目一學期以二門課為限，送出後不得再更改停修科目，申請時請慎重考慮。【重大事故申請三門（含）以上停修課程需附上證明文件，全部課程需以紙本人工申請。紙本申請需經過任課老師→導師→開課單位主管→學生所屬系所主管全數同意後，於期限內送至教務處審核。】 

2.     學生申請停修課程後，當學期修習學分仍應達最低應修學分數之規定，且該學分不計入該學期所修學分數計算；學生不得以申請停修為由，要求補辦減修（重大事故始得一併申請減修）。 

3.     停修科目仍須登記於該學期成績單上，於成績欄註明『停修』字樣。






申請時間






參照每學期選課時間表






表單下載






停修申請單 （僅限重大事故停修三門以上課程者填寫申請）

減修家長同意書【已廢止】（僅限重大事故申請停修者可在紙本申請單勾選一併申請減修）

停修申請-圖解流程
- **文章更新日期**: 2025/5/7 上午 01:44:05
- **文章發表日期**: 2007/8/8 上午 04:04:17
- **文章點擊數**: 45562
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: index.php/tw/2016-01-14-06-58-46/2016-03-08-03-41-34/2016-03-08-03-50-32
- **2. [超連結（檔案）]**: files/Curriculum/table/停修申請單Course_Withdrawal_Form.odt
- **3. [超連結（檔案）]**: files/Curriculum/table/如何申請停修---圖解流程Course_Withdrawal_process.doc

---
